Desafio
Enunciado Desafio Conseguimos um novo contrato e estamos muito felizes :D O novo cliente é uma super empresa do ramo de pastel e esse é o início de um grande projeto. Essa é apenas a primeira demanda, mas já estamos negociando as próximas de muitas outras que virão. Você foi escalado para desenvolver o início da aplicação, escolher as tecnologias que serão utilizadas, fazer a criação inicial do projeto e desenvolver a primeira rotina. O padrão implementado por você será seguido por toda a equipe durante todos os próximos projetos, então tenha bastante capricho, lembre-se de criar um código extensível e coeso, com o melhor reaproveitamento possível e seguindo os melhores padrões de desenvolvimento que você conheça.

A demanda trata da criação de um sistema web. O acesso ao sistema será feito através do e-mail e senha informados no cadastro de novos usuários. O gestor da área operacional solicitou que fosse criado um usuário padrão para ele utilizando o e-mail opotunidades@smn.com.br e a senha teste123, pois ele cuidará do cadastro dos primeiros usuários. Conversando com ele, chegamos à conclusão de que não vamos precisar de muitas informações para o cadastro de novos usuários, apenas do nome completo, data de nascimento, telefone fixo, celular, e-mail, endereço e uma foto do usuário. Vamos precisar também identificar os usuários gestores, pois somente estes terão acesso ao cadastro de novos usuários.

Além das rotinas de autenticação, a primeira entrega contará também com uma rotina de agendamento de tarefas. Os gestores poderão cadastrar tarefas para seus subordinados e acompanhar o andamento. Seria legal que os subordinados recebessem um e-mail sempre que uma nova tarefa fosse cadastrada para ele. As tarefas serão compostas de uma mensagem e uma data limite para a execução. Quando a tarefa for finalizada pelo usuário, também seria legal que o gestor recebesse um e-mail. Requisitos Técnicos:

• A equipe que irá trabalhar no projeto possui conhecimento nas seguintes tecnologias: HTML, CSS, JavaScript, Angular, React, C#, razor, Node, Vash, Java, JSP, jQuery, Sql Server, Postgree e mongoDB. • Para o frontend pode ser utilizado algum framework CSS (bootstrap, materialize ou outros) • O projeto deve ser disponibilizado através do GitHub • Se possível, publicar o projeto no https://www.heroku.com/ ou alguma plataforma semelhante. • Deve ser disponibilizado junto com o projeto um passo a passo para executar a aplicação em outras máquinas • Deve ser disponibilizado todas as informações necessárias para a criação e configuração do banco de dados da aplicação